第63楼:
消伏坏散:
从零开始
	回复:	消伏坏散:现在一次最多20


第60楼:
shaopeng2005:
肘关节锁住来做俯卧撑，这样对关节好么？


第59楼:
我死给你看:
我也要想他一样帅


第58楼:
歌起大风:
小哥帅哭，本来想学知识的结果一直去看脸了。。。
	回复:	自挂东南枝~死不了？:小哥有儿子的


第57楼:
jason苏:
求鞋款式、！！！
	回复:	放羊的欣欣Bing:貌似是阿迪达斯的
	回复:	放羊的欣欣Bing:自己去搜吧
	回复:	jason苏:回复 @放羊的欣欣Bing:搜到了。淘宝缺货。。。
	回复:	放羊的欣欣Bing:回复 @jason苏:是什么款式
	回复:	jason苏:Aw8024
	回复:	jason苏:回复 @放羊的欣欣Bing:好象是


第56楼:
所以我错过了你:
好难呀


第55楼:
发条兔子01:
怎么不脱衣服


第54楼:
面对面恋歌:
有没有大佬在啊？我推了几天，感觉很伤胳膊啊，什么情况？賊痛！感觉是胳膊承受的力度
	回复:	牧云者戊:痛并快乐着(°∀°)ﾉ
	回复:	漠上楚烟:手比较靠后并且手肘越靠近身躯(也就是类似于手臂夹紧)用到肱三就越多，如果之前没怎么运动过，确实会手臂会酸痛，几天至一个星期后如果还有手臂很痛的现象在注意一下


第53楼:
2点半:
很好的视频，给我很多得动力


第52楼:
吾言陌白:
非常感谢up主搬运的视频，最近减肥减了四十斤，从胖子变成了正常体重，正在健身。up主搬运的视频对我这种没钱去健身房只能靠公共运动器械锻炼的人非常有帮助。


第51楼:
行走于四季:
讲到了好多细节，好耐心！


第50楼:
轻柔和婉的鱼:
觉得一个男生讲的这么细心就凭这点都觉得他好帅了，也辛苦up的细心翻译，(￣3￣)


第49楼:
那你哭累:
同求搬运这个人的视屏_(:3」∠)_ 谢谢up(｡･ω･｡)


第48楼:
Chicony1986:
希望译者能跟chris联系一下做官方授权中文，毕竟chris现在还是在做online training的创业，视频点击量什么的对他很重要
	回复:	AliciaRinslet:我在他的Facebook上还有thenx的Facebook上都留言问过 他们一直没有回复我


第47楼:
Chicony1986:
chris颜超正！儿子还那么可爱~~~


第46楼:
黑暗皮卡丘:
太难了，我选择自杀


第45楼:
keyloves:
讲的真好 辛苦up的翻译 期期必看 都是实用的简单动作(￣3￣)


第44楼:
黑暗皮卡丘:
楼主摸摸扎


第43楼:
禾zi:
投币 啥都不用说


第42楼:
惟妙惟肖:
学到了！(｀・ω・´)


第41楼:
痞子男神:
熬～好帅 老公请务必满身臭汗的和我啾咪
	回复:	和尚蛋蛋蛋:骚鸡 请你自重惹 脑公是我的(=・ω・=)


第40楼:
请叫我MrQ:
已➕加油up主


第39楼:
活着就是为了睡李泽言:
马住！自己俯卧撑真的超弱的，。。


第38楼:
那个很爱笑的:
咦 是我喜欢的窄距俯卧撑 准确的说不是手肘向内 应该讲手肘贴住身体


第37楼:
Whisperzz_:
很棒！


第36楼:
温柔点嘛:
很喜欢曲臂撑，每次做完其他组训练的时候，曲臂撑简直就是在放松自己的肌肉


第35楼:
幻想君1997:
良心！


第34楼:
北高齐白石丶:
我也很喜欢丹麦少年克里斯的视频，希望up多多搬运
	回复:	Chicony1986:他是丹麦人啊~我还以为是迈阿密土著。。


第33楼:
逗逗豆逗逗豆:
这个系列很棒（￣▽￣）


第31楼:
空床老人余师傅:
简明易懂，直观形象，最关键的是“even ur grandma can do that”!
	回复:	Chicony1986:就是这句话给了我这个从小体育倒数第一的人信心


第30楼:
混天大魔王:
感谢up，辛苦了！已投币关注！希望能多搬这个系列的视频，受益良多


第29楼:
全神共愤:
屈臂撑感觉好难


第28楼:
感觉很无聊:
看了视频我才知道我以前一直在做宽距俯卧撑。。。。能做将近四十个，然后标准俯卧撑做了五个。。。
	回复:	清水煮鱼:肱三头力量弱了(,,•́ . •̀,,)
	回复:	要来一炮吗少年:哇！那你胸肌很大吧！
	回复:	感觉很无聊:回复 @要来一炮吗少年:边缘很宽。。。


第27楼:
团子大大丶:
up 好良心，爱你！！


第26楼:
hut回咯:
up主曲臂申是连那块肌肉的
	回复:	AliciaRinslet:胸肌、肱三头肌和三角肌（前束）为主，兼练背阔肌、斜方肌等。


第25楼:
神经病即是正义ฅ:
讲的很详细，希望多翻译一些这个人的视频，感谢up主（￣▽￣）


第24楼:
rtbgh:
I love this guy

第23楼:
别私信我:
为什么我做俯卧撑窄一点的下去的时候手腕会疼啊
	回复:	Johnnnnnnnnnnnny:要么肌肉不够，要么角度太窄关节受不了
	回复:	别私信我:回复 @Johnnnnnnnnnnnny:这个还关肌肉的吗。。。。(｀・ω・´)我没多少肉


第22楼:
我已成仙快乐齐天:
请务必多搬些 chirs 的视频，他不仅是个大神而且对新手友好又耐心，(°∀°)ﾉ
	回复:	神经病即是正义ฅ:+1(￣3￣)
	回复:	缪尤象:+ 1
	回复:	夕空念月:＋ 1
	回复:	RS_小恒:+1qwq
	回复:	卡西灬迪奥:+1( ｰ̀εｰ́ )
	回复:	冰之青雉:+10086
	回复:	非常六加6:+10087
	回复:	虹口小虎:+123456


第21楼:
日福奈特:
太好了


第20楼:
阿才i:
真的很不错哦   小哥哥


第19楼:
运费老爷:
表白up主


第18楼:
少年orange:
真棒。。


第17楼:
23654啊啊:
设置成可以投两个的最好
	回复:	行走于四季:不能设置的，搬运视频只能投一个，原创才能投两个


第16楼:
23654啊啊:
投币，投币，投币


第15楼:
裳华:
喜欢这个系列，希望up多更新，我也会给你投币的


第14楼:
木村拓海:
感谢up，希望多发这个哥们的视频


第13楼:
波多小野菊:
满满干货


第12楼:
你怕是个傻子呦:
加油↖(^ω^)↗


第11楼:
人不如狗i:
多出这个人的讲的非常好(･∀･)


第10楼:
然而并没有什么卵用:
这个系列真的的超赞！up加油！


第9楼:
飞天骆驼:
辛苦了！
	回复:	然而并没有什么卵用:快更新极限自重∠( ᐛ 」∠)＿


第8楼:
十分少年L:
这集各种纹身特写 帅呆


第7楼:
永远爱发发:
赞，很详细的教程


第6楼:
想成為胖子:
非常详细


第5楼:
天丶骄:
哇 超级赞


第4楼:
墨驹rkt:
又是干货满满 贼棒～(￣▽￣～)


第3楼:
AliciaRinslet:
为了防止某些居心不良的人 在视频中加了水印 喜欢请到youtube订阅原作者 地址在视频简介中  还有就是请大家关注一下视频的翻译者 他的b站地址：http://space.bilibili.com/21319324/#!/   欢迎大家在视频评论 弹幕中尽情讨论交流
	回复:	飞天骆驼:已关注
	回复:	波多小野菊:up加油
	回复:	2017年5月18重拾街健:也不一定总要说关注我，我会害羞的


第2楼:
囚默:
好像陈坤


第1楼:
囚默:
超帅的教练


爬取时间:2018-01-30 12:58:07
